A comunicação não violenta aborda uma interação mais empática e harmoniosa entre os pares em diversas situações do nosso cotidiano, sejam elas pessoais ou profissionais. Nesse sentido, ela busca evitar conflitos entre as pessoas que se comunicam, atuando de forma ativa, esperando-se comportamentos mais respeitosos quando é posta diretamente uma situação ou problema entre eles, ou também compreendendo o que os outros tentam expressar quando falam de maneira mais agressiva, observando seus sentimentos e intervindo com soluções pacíficas de demonstração de resolução. Dessa forma, espera-se, com a comunicação não violenta, que haja um respeito mútuo, esperando-se que as pessoas possam se expressar livremente entre si, mas de maneira cortês, e que o outro também possa ser ouvido sem pré-julgamentos.