Caso a pessoa avaliadora não tenha aparecido no horário marcado, é importante verificar os motivos pelos quais a pessoa não tenha comparecido e tentar entrar em contato com ela pelos meios possíveis. Ela pode ter tido algum imprevisto para chegar ao campus, pode estar atendendo outra pessoa pois outras avaliações se extenderam mais do que o esperado, ou ela também pode ter simplesmente esquecido devido o alto volume de atividades que ela tem tido ou por motivos pessoais. Marcar imediatamente como ausente demonstra não ter empatia com o outro, visto que tais problemas também podem ocorrer conosco em algum momento.