Primeiramente, perguntar se ela necessariamente precisa terminar a avaliação dentro do horário por motivos pessoais, pois às vezes ela tem horário marcado para outros compromissos, como trabalho, estudos, compromissos com a família etc. Caso ela precise sair imediatamente, poderíamos combinar de ela me explicar de maneira mais célere os exercícios ainda faltantes para eu conseguir identificar que ela compreendeu o que estava fazendo e, assim, eu poderia olhar com mais calma o que ela fez após ela ter se retirado, mas já tendo uma base sobre o que ela me explicou. Então, caso eu tenha identificado alguma falha em seus códigos, poderia deixar um feedback mais completo do erro, de forma que ela tenha a possibilidade de corrigi-lo posteriormente, e também deixar aberta a possibilidade de ela me procurar para tirar dúvidas do que eu corrigi sem a sua presença.