Em caso de suspeita de que a pessoa B não fez o código, antes era necessário que a pessoa avaliadora A identificasse se não era apenas uma falha de comunicação da pessoa B. Muitas vezes pessoas extremamente tímidas possuem dificuldade de se expressar verbalmente, apesar de ter compreendito tudo o que era para fazer e ter executado de maneira correta. Se for esse o caso, a pessoa A poderia fazer perguntas mais específicas sobre o código, de forma que a pessoa B consiga responder de maneira mais direta as dúvidas que a pessoa avaliadora havia levantado. Se não for caso de timidez, a pessoa A também poderia perceber pelo comportamento da pessoa B se ela não aparentava cansaço, estresse, nervosismo ou estar passando por algum problema que a fez ter uma comunicação anormal no momento da avaliação. Mas se não se enquadrar em nenhum desses casos, a pessoa avaliadora poderia indicar que marcaria a atividade feita como "trapaça", mas mostrando-se disponível para a pessoa avaliada que ela estaria ali para ajudá-la em atividades posteriores que ela tivesse dificuldade, demonstrando que existem outros meios de contornar a situação, e mostrando que é importante que ela saiba os procedimentos dos seus código para aplicá-los em projetos futuros.