Caso a avaliadora já tenha passado pela correção automática da moulinette e tenha obtido sucesso, eu acataria sua observação de que meu código não faz o que é esperado. Mas se ela ainda não passou pela correção, já que teríamos visões diferentes do entendimento do que foi pedido, poderíamos perguntar a outros colegas próximos qual havia sido o entendimento deles para termos mais opiniões sobre a tarefa. Às vezes essa terceira pessoa pode esclarecer algo que uma de nós duas não havíamos visto e com isso seguimos na correção dos demais exercícios. Se ainda assim não tivermos certeza, eu acolho sua opinião e combino de compartilhar o feedback da correção automática após a correção da segunda pessoa avaliadora. Assim, de acordo com o resultado, podemos identificar qual visão teria maior probabilidade de estar correta para corrigirmos nosso códigos. 